Restablecer Contrase침a - Alma Pasteler칤a

Hola,

Recibimos una solicitud para restablecer la contrase침a de tu cuenta en Alma Pasteler칤a.

Tu c칩digo de verificaci칩n es: {{ reset_code }}

Instrucciones:
1. Regresa a la p치gina de recuperaci칩n de contrase침a
2. Ingresa este c칩digo: {{ reset_code }}
3. Crea tu nueva contrase침a

丘멆잺 Este c칩digo expirar치 en 15 minutos.

Si no solicitaste restablecer tu contrase침a, puedes ignorar este email. Tu cuenta permanecer치 segura.

쯊ienes problemas? Contacta a nuestro soporte:
游닎 soporte@almapasteleria.com
游 +54 11 1234-5678

춸 {{ year }} Alma Pasteler칤a. Todos los derechos reservados.